# Vejledermøde d. 3. maj 2019

## Kommentarer på materiale

Vi skriver noget med 'overridden'. Det er nok nærmere 'assignable'.

Det er svært at decifrere hvad vores bullet-system bruger. Vi bør kommentere at det er noget vi har taget fra Attention Investment Model.
- Det er et lidt mystisk system. Det er meget grovkornet og man mister måske lidt information
- Bent svarer: At bruge en metode er godt, men i nogle tilfælde kan det være bedre at tilpasse

Cognitive Dimensions
- Overskriften skal bombes op
- Der lyder som noget generisk man kan udlede omkring sprogene
- Kan man lave det som to afsnit?
    - Et afsnit med vores vurdering: Dette kan meget vel smeltes sammen med vores microbenchmarks i C# og F#.
    - Et afsnit hvor vi giver eksempler ind fra testene (her nævner vi kun de dimensioner der rent faktisk er nævnt af brugerne). Vi kan bruge prik-systemet igen til at vise hvornår skoen trykker på de forskellige dimensioner.

Er funktionel programmering mindre velegnet i spil fordi det er data-driven. Her diskuterede vi viskøsitet i forhold til data vs. funktionalitet. Funktionel programming er godt når vi ønsker at ændre funktionalitet, hvor objekt-orientering er godt når vi ønsker at udvide på data.

Vores rapport er vedhæftet mailen. Vi vil gerne bede dig tage en forsigtig gennemlæsning af kapitel 5. Det er stadig work-in-progress nogle steder, men det burde være rimeligt åbenlyst hvor. Du må gerne være kritisk overfor attention investment model afsnittet, da vi er blevet lidt usikre på om vi har forstået og anvendt metoden korrekt. Vi vil derfor gerne vide om vores anvendelse og argumentation for metoden er fornuftig.

## Rapport

1) Guruernes kald
2) Begræsning til Unity
3) Performance - kan funktionelt rent faktisk paralleliseres? Hvad med lenient?
    - Performance - hvor stort overhead er der ved at bruge F# i Unity?
    - Tese: Unitys implementation giver overhead på funktionel programming. Det står i kontrast til Børsen, hvor man bruger funktionel programming til one-shot kode, da det er meget vigtigt at koden skal være korrekt og ikke rode rundt i andres state.
4) Usability
    - Tese: Funktionel programming har et overhead, som på nuværende tidspunkt ikke er aktuelt for spiludviklere
    - Fordelene på funktionel programming er ikke noget programmørerne har brug for (one-shot code?)