# Vejledermøde d. 22. maj 2019

## Spørgsmål
Vi citerer en af kommentarerne på et Quora opslag som kilde på at spil er stateful. Skal vi lave noget inline-kildekritik?
- Vi kan diskutere det i forordet. Noget med at det ikke er i samme kvalitet som videnskabelige artikler og lidt kildekritik. 

Type and effect systems + Kilde på generalised tree-walker

"Tennet" kommentar til Abstraction-Gradient?
- Tre princippet:
    - Principal og Abstraction (funktionsabstraktion)
    - Principal of Data Type Completion

5.2.3 Discussion: Skal vi tælle instruktioner?
- Det vil give et skridt dybere og vil underbygge argumentet lidt.

## Kommentarer
- Afsnit 4.2.8 Threats to Validity
    - Vi skriver noget om manglende industrierfaring, men tilgengæld har vi et rimeligt stort literaturstudie foran os.
    - Noget omkring plugin'et og test construction. Det skal måske strammes lidt op. Bent foreslår at bruge *but* i stedet for *and*.
    - Vi bruger *better code* vi skal nok nærmere bruge *more concise* eller objective termer.
- Kapitel 5: Her har du læst det meste allerede, men vores resultater har ændret sig eftersom vi skiftede fra C# to F#. Vil du se om det stadig ser fornuftigt ud?
    - 5.1 Benchmarks: Noget med at interessen for lenient evaluation er manglende. Skal lige strammes lidt op.
    - Vi kan måske skrive noget med at Async Workflows har en smuk syntaks.
- Vi har desuden tilføjet lidt til kapitel 8, som du gerne må kigge igennem hvis du har tid.

## Future Work
Ift. Usability Evaluation:
- Bent siger Hannenberg eksperiment
- Online kursus
- BlueJ og Dart
- Reference til søstergruppen: det er ganske fint.

