# Hvad har vi tænkt:

- Undersøge hvad der bliver gjort nu?
- Tage et komponent i en game engine og ændre det --> måle forskel
- Hele game engine'n kører

Spørgsmål der kan stilles:

- C++ --> funktionel (stil eller sprog). Har funktionelle sprog et overhead?
- C++ komponent omskrives i C# (1-til-1 mapping, er C# hurtigt nok til game engines?). Hvor meget koster det at flytte et komponent til et managed sprog?
- 20 år gammel C++ kode --> Moderne C++ eller noget mere "læseligt"?
- 3D kald var "billigere" i P9 - hvorfor?
- Parallelisering: Kan komponentet paralleliseres lettere i C# og hvor meget performance vinder vi eventuelt med det?

# Research:

- Related work: Sammenlign game engines med den videnskabelige litteratur
- Sammenlign Godot med Unreal?

Stadier i projektet:

1) Research: Forstå Game Engine Architecture eller sammenlign den videnskabelige arkitektur med den faktiske (Unreal, Godot, Lumberyard...)
    - Hvordan ser facaderne ud på forskellige moduler (eksempel: Unity Rigidbodies har facader til både C++ og C#)
2) Practical work: Omskriv et komponent til et andet sprog
    - Der er ikke så stort spring fra C++ til C#
    - Der er større interest-factor i at skrive det om til F# --> er funktionel programmering hurtigt nok til game engines
    - Alternativt kan det skrives til funktionel C#
3) Test: Hvordan kører det omskrevne komponent i forhold til det gamle

Hvordan påvirker et kald mellem to runtimes hastigheden. Det skal også studeres.

- Kald en funktion fra C++ --> C++ og mål hastighed, sammenlign med C++ -> C#

## Prøv på at lave en grov skitse:

- Hvad for nogle elementer?
- Hvor langt tid tager de?
- Byg et træ med muligheder og vælg "grenen" med mest fun-factor


# Spørgsmål:
VR og andre spændende emner. Skal de præsenteres og lukkes hurtigt eller ignoreres?
> Det er os der definerer projektafgrænsningen. Den kan defineres så vi ikke behøves sige noget om den. Der kan dog komme spørgsmål til det til eksamen. Fortæl historien ud fra førnævnte træ. Hvad for nogle spørgsmål vil vi gerne finde svar på?

# Næste møde:
Onsdag d. 13./2. klokken 11:30

Til da skal vi lave et udkast til et beslutningstræ.
