# Vejledermøde d. 15. April

## Test Resultater

Analyse Modeller:
- Side-by-side cognitive dimensions
- Champagne Attention Investment Models
    - Det lyder lidt GUI agtigt
    - Det kan være at den kan skrues på til at snakke om programmeringssprog
- Discount Usability (IDA): Der er kategorier på fejlene, som måske kan bruges til at klassificere dem. Eventuelt supplering til Cognitive Dimensions.
- IDE: Eftersom vi arbejder med proffessionelle programmører kan vi argumentere for at den har minimal indflydelse.
- Vi filtrerer alle F# syntaksproblemer fra og giver en argumentation for hvorfor
- Vi fokuserer på funktional-thinking

Vores tese:
- Det er throw-away code = få major releases


- Take-away: Hvordan kan vi præsentere det?
    - Vi opsummerer dem som side-gevinst
    - Det er interessante ting

- Transkribering: 
    - Vi behøves ikke transkribere, men kan nøjes med interessante pointer
    - Vi kan aflevere filerne på USB eller CD
    - Vi kan kræve at data'en bliver destrueret efter eksamen
- Fejl i guide: Hvordan skal vi præsentere det?
    - Fejlkilde, sættes under trusler.
    - Snapshot og smid den på som kilde.
    - Vi skriver at det er lavet i samarbejde med søstergruppen.
- Facilitator-rollen: Hvor meget skal vi diskutere den?
    - Internal Validity
    - Kan IDA-teori bruges?
    - Det er ikke personens evne til at løse problemet, men personens evne til at udtrykke løsningen. Er der nogen konstruktioner i sproget der står i vejen for at vedkommende kan udtrykke løsningen?

## Mistet Video-fil

- Man skal være så ærlig som muligt.
- Threat to validity: Vi har ikke video-filen til at dobbelttjekke udsagnene.

## Mere Benchmarking: Update vs. garbage

- Det lyder spændende.
- Vi belyser om det er et "perceived problem" eller et "actual problem".