# Vejledemøde

## Beslutningstræ
Det ser fornuftigt ud, men er meget overvældende.

## Verification
Inden for det område vi arbejde med er performance *need to have*.

Eftersom vi omskriver et komponent kan det give værdifuld information at udsætte komponentet for noget kvalitativt, som minimum **cognitive dimensions**.

- Component i F#: Sammenhold den videnskabelige arkitektur der råber højt om F# med en konkret implementation.
  - Hvor hurtigt kører det?
  - Hvor "pænt" ser det ud i forhold til den eksisterende komponent?
  - Kan vi finde spiludviklere, som kan finde ud af at: Anvende komponenten? Skrive gameplay kode i F#?
    - Her kunne vi bruge discount method. Dette kræver ikke at folk har erfaring i F#, da der skal laves et cheat sheet.
    - *Note*: Dette eksperiment kræver meget stram tidsplanlægning!
    - Kan vi designe eksperimentet så de skal programmere efter en af guruernes "style-guideline"?

## Projekt Struktur
Kan vi tillade os at starte på hypotesen om at F# er nice? JA! Så kan vi starte med at implementere komponentet og finde deltagere til et usability eksperiment sideløbende. Der skal performance evaluering til sidenhen.

1) Opsummer tidligere projekt
2) Der har været en migrering til managed languages
3) Hypotese: Kan det lade sig gøre på et engine niveau?
   - Vi tager Carmack's approach og siger multi-paradigm languages
   - Sweeney og Carmack har to forskellige flavours, som måske begge kan implementeres i F#. Begge flavours kan give udspring til både kvalitative og kvantitative measures.
   - F# fungerer godt på .NET platformen. Gør den også det i game-context?

Related work: Nogle kilder på F# og gameplay programmering.

## Wumpus
Der er også muligheden for at vi skriver Wumpus world om i F#/functional-style. Dette kunne også gøres i Carmack/Sweeney flavour. Begge ting igen med kvalitative og kvantitative measurements. 

## Plan B
Ekspert review på koden.

## Arbejde nu & næste møde
Lav en problemformulering. Lav en tidsplan.

Onsdag d. 20/2 klokken 13:30