# Vejledermøde d. 13. marts

## Opgaverne
Der mangler samplesheet. De er lidt upædagogisk formuleret.

Definer typer - er det farligt?

- Det kommer an på hvordan vi opbygger testen
- Det er okay at fjerne alt 'accidental complexity'

Skal vi have et dokument som testpersonerne skriver under på, hvor de giver accept til brug af data? Bent skriver til HCC.

Hvordan skal de forberede sig og stifte bekendskab med F#?

- Måske nogle online resourcer, som de skal kigge igennem inden da: Microsoft's "Getting started with F# for C# developers"

Fordeling af opgaver:

- Tidligere eksperimenter har vist at dygtige programmører kan finde på at bruge langt tid på at "gold plate" deres løsninger
- Det kan være bedre i nogle tilfælde at give dem et hint til hvordan de kommer videre og notere det et sted

## Artikel fra sidste semester
Det er vores rapport som paper-format. Det fungerer ikke.

Vi skal i stedet sige: "Hvad er fokus på det vi vil fortælle". Exploratory Experiments og State of the Art skal koges ned til en introduktion.

Motivation:
- Folklore siger scripting i fortolkede sprog
- Scientific community siger functional
- Praksis siger C#

Det leder frem til: "Vi kan observere at C# er ved at være kongen af spiludviklen, men er det rent faktisk konkurrencedygtigt?"

Efter introduktion skal der være en 'Summary of the paper'.

Micro+macro benchmarks:
- Hvad har vi gjort?
- Hvad er resultaterne?
- Summary
- Discussion
    - Hvordan påvirker GC en fuld game engine i C#?
    - Der er måske noget med predictability på C# programmer --> mere stabil framerate
    - Hvordan er standard deviation på C# vs. C++?
- Hvad sker der i fremtiden:
    - .NET Core Game Engine?
    - F# i spiludvikling

Det primære fokus skal være **C# vs C++ i spilverdenen**.

