# Vejledermøde d. 8. marts

## Dagsorden
- Kommentarer på materiale
- Diskussion om User Test
    - Test setup og metode
    - Test cases
    - Deltagere
    - Mulige matrikker

## Fra mødet

### Kommentarer til materiale
- Inherently impure --> stateful
    - State kan også emuleres i pure sprog
    - Clean har en spændende måde at håndtere impurity på: Noget med at referencer godt må ændres hvis der kun er en reference.
    - Lineær Logik
- Carmack: Der findes en hel verden, hvor man i typesystemet angiver at en funktion har side-effekter.
    - Side effekter har sin egen type, som angives i signaturen.
    Det findes i en version af StandardML.
    - Findes det også i RUST? "Session types"
    - Der kommer nogle papirer
- Pas på med concurrecy versus parallelism    

### Test setup
Brug af DMFLE:
- Det er korrekt at metoden er til sprog designs debugging
- Den kan også bruges til eksisterende sprog
- Kombiner DMFLE med Cognitive Dimensions
    - Strukturer interviewet efter cognitive dimensions for at undersøge sprogene i forhold til hinanden
    - Bents specialegruppe fra sidste år
- Det er svært for brugerne at separere IDE fra sproget
    - Cognitive Dimensions kan både evaluere den grafiske brugerflade i IDE'en og selve notationen i sproget
    - Ligepræcis når vi snakker erfarne programmører kan vi argumentere for at IDE'en ikke støjer fordi de er vant til den

Andet
- Separate scener med alt det Unity-relaterede arbejde allerede implementeret.
- Vi tager en række af valg ift testen, som vi dokumenterer. EFter testen diskuterer vi disse valg.

### Test cases
Kan asset-generation give mening?